Bolehkah saya meneruskan semakan
kepada wasiat, seperti yang anda arahkan?
Ya, anda mesti.
Berkenaan fasal mengenai ketidaktersediaan saya,
padamkan klausa menamakan Min Kyung Chae
sebagai pemangku pengerusi.
Kemudian anda hanya perlu menamakan penggantinya
Dia ada di sini.
Gantikan Min Kyung Chae dengan Jung Lucia.
Juga, lihat apa yang anda katakan, Lawyer Park.
Anda dan Kim Sun Jae adalah rakan sekelas
di institut latihan kehakiman, bukan?
Hidup anda lebih penting
daripada persahabatan anda. Betul tak?
Jika anda faham, ubahnya seperti yang diarahkan
dan dapatkan notarinya.
Awak boleh pergi.
Awak nak letak saya...
sebagai pemangku pengerusi?
Apa lagi yang boleh saya tawarkan kepada anda
daripada sesuatu seperti ini?
Pengerusi...
Awak nampak macam nak menangis.
Adakah anda begitu tersentuh?
Jika saya tahu anda akan gembira ini,
saya akan melakukannya lebih awal.
Bukan itu sahaja.
Saya hanya berterima kasih
atas perhatian anda.
Syarikat atau jawatan
tidak penting bagi saya.
Saya hanya benar-benar berterima kasih
atas kemurahan hati anda.
saya tahu.
Sudah tentu saya tahu perasaan awak.
(Episod 94)
Adakah sesuatu yang salah?
Adakah sesuatu berlaku?
Apa sekarang?
Tae Kyung.
ya? apa salahnya
Pengerusi Min...
berkata dia akan menyemak semula kehendaknya.
Dia kata dia nak saya
jadi pemangku pengerusi.
apa? Adakah anda serius?
Jadi dia benar-benar mengubah kehendak untuk anda?
Peguam itu baru sahaja keluar beberapa saat yang lalu.
Itu berita hebat.
Ini bermakna anda selangkah lebih dekat
untuk mengambil alih Pengedaran Mingang.
- Apa masalahnya?
- Saya bermimpi ngeri.
- Tentang apa?
- Wanita itu, Lucia,
berkata dia bukan Jung Lucia
dan mendedahkan identiti sebenarnya.
Identiti sebenar dia?
Dia kata dia sebenarnya alien.
Dan kemudian dia hanya merobek topengnya!
Saya sangat terkejut.
Lebih baik jika dia adalah makhluk asing.
Jika anda tahu
siapa wanita itu sebenarnya...
Berapa lama saya perlu duduk di sini?
belum jumpa jalan ke?
Ayuh, anda seorang peguam yang cemerlang.
Inilah masanya anda sepatutnya bersinar.
Menurut Pengurus Gong, wanita itu,
Lucia, terpaku di sebelah ayah saya...
dan tidak akan membenarkan mana-mana daripada kami kanak-kanak melihatnya.
Tidakkah ada tindakan undang-undang yang boleh kita ambil?
Menjauhkan anak daripada ibu bapa mereka
boleh dihukum oleh undang-undang, bukan?
Jika kita pergi ke jalan yang sah,
kita perlu membuktikan motif dia
berbuat demikian,
dan jika ya, penculikan pengerusi kita
akan diketahui umum.
Adakah anda akan baik-baik saja dengan itu?
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Kita kena buat sesuatu!
Sabar sahaja. Saya sedang membuat rancangan.
Se Ri, takkan awak ikut saya
ke hospital untuk jumpa Kyung Chae?
untuk apa?
Apakah yang anda maksudkan, "untuk apa?"
Kita patut pergi jumpa dia
sebab dia hilang ingatan.
Anda fikir ini lucu?
Tidakkah anda melihat keluarga kami adalah
bencana yang lengkap sekarang?
Bagaimana seorang kanak-kanak boleh menculik dan memenjarakan
bapanya sendiri?
Sejujurnya, saya juga terkejut,
tetapi apa yang boleh kita lakukan?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Selain itu, keluarga kami tidak pernah normal
pada mulanya.
Keluarga pemilik selalu bergaduh.
Begitulah keadaannya.
Pernah tak korang tengok dalam drama?
Adakah kita dalam drama?
Saya tidak akan pergi.
Aku tak berapa nak jumpa Kyung Chae.
Ayuh, jangan begitu. jom pergi.
Ayuh, Ji Seop sudah memberitahu saya
nombor hospital dan bilik.
Ayuh, awaklah orang yang
paling Kyung Chae nak jumpa.
Taman Peguam.
Kenapa awak telefon tiba-tiba?
Saya bergelut dengan ini,
tetapi saya rasa saya perlu memberitahu anda.
Pengerusi Min Doo Sik
meminda wasiatnya hari ini.
apa yang awak cakap ni?
Dia meminda wasiatnya?
Apa sebenarnya yang dia ubah?
Semua yang lain adalah sama,
tetapi dia menjadikan Jung Lucia sebagai pemangku pengerusi
dan bukannya Min Kyung Chae.
Pemangku pengerusi?
Ia telah disahkan oleh notari, jadi ia ditetapkan dalam batu.
Pengerusi pada dasarnya membuat saya memilih
antara persahabatan kami dan kerjaya saya,
dan kerana saya berhutang dengan awak,
Saya meletakkan leher saya pada talian
untuk memberitahu anda ini.
Pengerusi menukar kehendaknya?
Jangan beritahu saya...
dia tukar pemangku pengerusi?
Nampaknya, dia menukarnya kepadanya.
Ini tidak boleh berlaku.
Pemangku pengerusi dijangka
menjadi pengerusi seterusnya.
Dia akan menyerahkan Pembahagian Mingang
kepada Lucia?
Urusan keluarga kami...
adakah akan dicuri
oleh wanita seperti itu?
Anda perlu menyemak semula.
Rakan anda mungkin tersilap.
Tapi dia kata dah kena notari.
Cik Kyung Chae, kami sudah sampai.
Apa perasaan awak?
Awak okay, Kyung Chae?
Astaga, Kyung Chae, kenapa awak menangis?
- Adakah anda mengalami banyak kesakitan?
- Ada apa, Kyung Chae?
Saya rasa Kyung Chae sudah hilang akal,
bukan amnesia.
Tidak, jika dia menjadi gila,
dia telah hilang sepenuhnya.
Kesedihan yang baik.
Jika dia menjadi gila, lakukan dengan kelas.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya berkata,
apa yang anda akan lakukan tentang ini?
Kan saya suruh awak cari jalan lebih awal kan?
Anda sepatutnya melakukan apa sahaja
untuk mengelakkan perkara daripada menjadi teruk.
Apa yang anda baik untuk?
Anda tidak melakukan apa-apa selain membuat kekacauan.
Anda baru sahaja membeli ijazah undang-undang anda,
bukan?
Tidak mungkin seseorang
yang tidak cekap seperti anda...
melepasi bar atas merit anda sendiri.
Mengapa membuat kucar-kacir anda tidak boleh membersihkan?
Sekarang Lucia adalah pemangku pengerusi,
anda mengharapkan saya hanya berdiri dan menonton?
Cukuplah sudah! sial.
Bertenang sahaja!
Pemangku pengerusi?
Astaga, itu lebih pantas daripada yang saya sangka.
Adakah ini bermakna
anda mengambil alih Mingang sekarang?
Saya masih jauh ketinggalan dalam perkongsian.
Itulah jalan terakhir Min Doo Sik,
jadi mengharapkan dia melepaskan sahamnya
adalah terlalu awal.
Tetapi melangkah sejauh ini adalah satu langkah besar.
Anda luar biasa, Lucia.
Gelaran pemangku pengerusi ialah...
tidak bermakna apabila Pengerusi Min
masih bertanggungjawab.
Itu benar. Tetapi dia tidak akan hidup selamanya.
Lambat laun,
anda akan menjadi orang di kerusi itu.
Apabila itu berlaku,
anak-anak keluarga Min
semua akan bersatu dengan saham mereka.
Mereka pasti akan cuba menghalang saya
daripada dilantik sebagai pengerusi.
Itu masalah untuk hari lain.
Buat masa ini, mari kita beraya.
Saya berada di awan sembilan hari ini.
Hei, kenapa kita tidak minum segelas wain?
Saya telah menyimpan sebotol khas
untuk majlis seperti ini.
apa? Tapi dah tengah hari.
apa yang awak cakap ni?
Minum pada waktu siang adalah yang terbaik.
Awak baru jadi pemangku pengerusi.
Ia akan menjadi satu jenayah untuk tidak meraikan.
Saya meninggalkan pesakit sendirian,
jadi teruskan kepada perkara itu.
baiklah. Saya lebih suka menelefon,
tetapi ini terlalu penting.
Saya fikir saya harus memberitahu anda ini
secara peribadi.
Baiklah, sampaikan kepada intinya.
Pengerusi mahu anda
menamatkan cuti anda...
dan kembali kepada syarikat dengan segera.
Dan jika saya menolak?
Kenapa awak beritahu saya begitu?
Adakah anda menentang pengerusi?
Lihat, Moon Tae Kyung.
saya...
tak sanggup
nak tengok muka awak sekarang ni.
Adakah anda tahu berapa kali
saya dipukul di kepala dengan bantal hari ini?
Daripada semua syarikat di dunia,
kenapa anda perlu menyertai
Pengedaran Mingang...
hanya untuk tersandung saya di setiap selekoh?
Adakah anda mempunyai semacam dendam
terhadap saya?
Kenapa awak dan Lucia cuba merosakkan saya?
Jika anda meneruskan perkara ini, anda akan dihukum.
Adakah anda tidak takut dengan karma?
Saya telah bekerja keras untuk sampai ke sini.
Saya tidak pernah tidur lebih daripada
lima jam semalam.
Saya akan tidur di dalam bilik kecil bersaiz almari
dan menikmati mi segera.
Begitulah saya mengharungi semua itu
dan terus belajar.
Hanya apabila saya fikir hidup saya
akhirnya berlepas...
Apa kamu berdua, detektif?
Beberapa jenis PI?
Kenapa awak pergi jauh ke sana
dan selamatkan pengerusi?
Hidup adalah bumerang.
Hanya awak tunggu.
Anda akan mendapat kembali
apa yang anda mahukan kerana menghalang saya.
Adakah anda benar-benar tidak masuk kerja?
Pengerusi agak marah.
Boomerang. Jangan kau lupakan.
Ambil masa anda. Kunyah dengan berhati-hati.
Makan air rebusan dahulu. Mulut awak kering.
Bawa ini.
Maafkan saya, tuan?
Saya kata bawa pergi.
Tiada siapa yang akan duduk di sana lagi.
Sejujurnya, Bapa,
kami juga ingin mencarimu.
Tetapi anda tahu,
masanya agak rumit.
Kyung Chae berkeras untuk mencari awak sendiri
dan memberitahu kami untuk tidak masuk campur.
Dia betul. Walaupun awak kembali,
kami ingin bergegas keluar untuk menyambut anda,
tetapi Lucia tidak membenarkan kami masuk.
sebab tu.
Bukannya kami cuba...
memberi anda bahu sejuk
atau apa-apa seperti itu.
Dia betul.
Semua orang di sini bimbang tentang kamu,
Ayah.
- Betul, Soo Jung?
- Sudah tentu.
Saya akan mencari awak sendiri,
walaupun apa yang Kyung Chae katakan.
Saya akan mengupah orang
untuk membalikkan Seoul.
Jadi tolong, jangan tuduh
kami apa-apa, ayah.
Astaga, diamnya semakin menakutkan.
saya tahu. Dia sepatutnya marah,
memecahkan barang, dan menjerit kepada kita.
Itu adalah perkara biasa.
Tapi sayang, saya sangat terkejut
sehingga saya hampir keguguran.
sayang. Adakah anda mengandung?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tidak, saya pergi ke hospital untuk berjumpa
Kyung Chae hari ini,
dan saya perlu katakan,
dia telah kehilangannya sepenuhnya.
Dia tidak kehilangannya. Dia mengalami amnesia.
Tidak, dia telah kehilangannya.
Anda hanya tidak melihatnya sendiri.
Bagaimanapun, hakikat bahawa ayah kamu...
telah dikeluarkan tempat duduk Kyung Chae
dari meja...
mesti bermakna dia tidak pernah merancang
untuk berjumpa dengannya lagi.
saya tahu. Saya fikir dia hanya menipu,
tetapi adakah dia benar-benar akan menafikannya?
Hei. Apa yang ada dalam fikiran anda?
Saya pergi berjumpa Kyung Chae
di hospital hari ini.
awak buat.
Bertemu Kyung Chae kebelakangan ini...
sukar kerana ia mengingatkan saya
tentang keadaan saya dahulu.
Bagaimana anda dulu?
Bagaimana pula?
Mementingkan diri dan mementingkan diri sendiri.
Seseorang yang melakukan kesalahan
tetapi tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Perkara itu...
Saya menyebabkan kemalangan.
Itu empat tahun lalu,
sejurus selepas saya pulang dari Amerika.
Apa jenis kemalangan?
seseorang...
mati kerana saya.
Siapa yang mati?
Jadi anda menyesal?
Adakah anda merasakan sebarang penyesalan?
Adakah anda fikir anda melakukan sesuatu yang salah?
Saya sepatutnya pergi.
Teruskan seperti yang dirancang.
Saya tidak pasti apa yang anda inginkan untuk makan malam,
jadi saya membuat tempahan di beberapa tempat.
Korea, Cina, Jepun dan gabungan.
Tuan, anda benar-benar tidak perlu menghadapi
semua masalah itu.
Jangan risau, saya akan tanggung yuran.
Pilih sahaja yang paling anda suka.
Mana satu yang paling anda mahu pergi?
Kalau macam tu, saya akan ikut bahasa Jepun.
Jom buat macam tu.
By the way, adakah anda memberitahu
Peguam Kim untuk kembali bekerja?
- Apa yang dia katakan?
- Dia sangat tegas.
Saya tidak fikir dia akan mendengar.
Walaupun pesanan terus dari saya?
anak nakal itu...
Dia langsung tidak hormat.
Serius, kenapa awak jadi macam ni?
Adakah anda cuba membuat diri anda gila?
Sekiranya saya boleh, saya akan melakukannya.
Jika anda hilang akal,
maka apa jadi pada saya
apabila saya tidak melakukan apa-apa selain berjuang untuk awak?
Anda perlu mendapatkan cengkaman.
Awak tak makan tengah hari kan?
Di sini, sekurang-kurangnya mempunyai ini.
Anda perlu makan dan terus berjuang.
Hanya kerana dia pemangku pengerusi sekarang
tidak bermakna ia sudah berakhir.
Kami masih mempunyai kelebihan
dengan saham Mingang Distribution.
Tetapi bagaimana jika Bapa memberikan
seluruh kepentingannya kepadanya?
Tidak.
Ia tidak akan mudah walaupun untuk pengerusi.
Memberinya keseluruhan pegangan bermakna
dia akan menjadi pemegang saham terbesar.
Dan kemudian tidak akan ada
semakan dan imbangan yang tinggal.
Ini bermakna jika dia menjual firma itu secara sesuka hati,
tidak ada cara undang-undang untuk menghalangnya.
Adakah anda benar-benar fikir dia akan pergi sejauh itu?
Awak belum makan juga, Lawyer Kim?
Ada apa dengan sup rumpai laut?
saya tak suka. Teksturnya sangat berlendir.
buang sahaja.
Adakah anda tidak tahu apa hari ini?
Saya agak pasti
saya telah menyebutnya kepada anda sebelum ini.
Apa majlis?
Adakah hari lahir awak, Peguam Kim?
Seperti itu masalah besar.
Adakah anda benar-benar fikir kami berada dalam kedudukan
untuk meraikan hari lahir sekarang?
Bagaimanapun, saya tidak suka, jadi bawa ia pergi.
Dia ada satu perkara.
Apakah masalah besar tentang hari lahir?
Saya sangat sibuk, saya hanya boleh membuat ini.
saya minta maaf.
Tidak, apa yang anda maksudkan?
Ini sudah lebih dari cukup.
Kita boleh biarkan sahaja hari itu berlalu.
Sudah tentu tidak.
Sup rumpai laut pada hari lahir anda adalah satu kemestian.
Selamat hari lahir sayang.
Saya sangat, sangat gembira anda dilahirkan.
Hanya awak
yang mengambil berat tentang hari lahir saya, Sul Hee.
terima kasih.
- Perlukah saya menggali?
- Ya.
Dah lama tak makan sup rumpai laut.
memang sedap.
Daripada hanya berkata "terima kasih,"
ada perkara lain yang saya lebih suka dengar.
Ayuh, awak tahu
saya tidak pandai dengan kata-kata seperti itu.
Baiklah.
saya sayang awak.
Jika difikirkan semula,
kami memang begitu suatu ketika dahulu.
Tetapi apa yang memalukan, Baek Sul Hee.
Saya tidak boleh hanya berdiam diri
dan membiarkan awak lagi.
Idea beberapa wanita kedai makan
menjadi pemangku pengerusi semalaman...
Saya hanya tidak boleh perut ia.
Itu salah nyata.
Tidak kira betapa gilanya dunia ini.
sial.
Siapa kamu orang?
Jangan awak berani tuding jari pada saya.
Saya seorang peguam. Tidakkah anda tahu
apa yang berlaku jika anda mengacau dengan peguam?
Sial, saya bersumpah...
Saya telefon polis!
Ini bukan zaman kegelapan.
Kamu samseng yang tidak berharga.
Tepat sekali.
Siapa pada zaman ini
yang akan menculik dan memenjarakan seseorang?
Dan seorang peguam, tidak kurang.
Adakah pengerusi menghantar anda?
Pesanan kami adalah untuk memberi anda pelajaran
tentang cara dunia berfungsi.
Jadi ikut kami secara senyap, Tuan Peguam.
Pada mulanya, saya juga mengesyaki ada sesuatu
yang berlaku antara awak dan isteri saya.
Rasa tidak yakin seorang suami tua
dengan isteri muda, saya rasa.
Tetapi sekali lagi, Peguam Kim yang punk itu
tidak betul-betul membantu perkara itu.
Gambar motel tu contohnya.
ya.
Ya, saya faham.
Sesiapa sahaja dalam kasut anda pasti mempunyai.
Tetapi sekarang, saya lebih mempercayai awak dan Lucia
daripada anak saya sendiri.
Saya tahu awak akan berdiri di sisi saya hingga akhir,
walaupun seluruh dunia berpaling ke belakang.
Jadi...
Mulai sekarang,
bagaimana jika anda berhenti menjadi pengarah
dan menjadi anak saya?
anak awak?
Ji Seop adalah seorang yang menolak. Malah
adik perempuannya berjalan di sekelilingnya.
Dengan dia sebagai anak tunggal saya,
betapa mengecewakannya bagi saya?
Saya sentiasa mahukan anak lelaki yang boleh saya harapkan.
Jadilah anak saya.
Mulai sekarang,
kami ayah dan anak.
Anda membunuh ibu bapa saya
dan menjadikannya kelihatan seperti kemalangan.
Anda memakan teknologi baharu ayah saya
dan syarikatnya.
Anda adalah raksasa yang membunuh Pil Doo
untuk mengelakkan kebenaran daripada keluar.
Dan awak mahu kami menjadi bapa dan anak?
Hari penghakiman anda akan datang.
saya...
akan memastikan anda menghadapi perbicaraan.
Itu benar-benar menyakitkan. kamu punk!
Ayuh. Bawa ia!
sial.
kamu semua...
Saya menduduki tempat ke-11 dalam peperiksaan bar kebangsaan.
Saya lulus tertinggi dalam kelas saya
dari institut latihan kehakiman.
Saya berada pada tahap yang lain
daripada orang yang kalah seperti awak. faham?
Awak, pergi ke sini.
sial.
Hei!
Siapa kata awak boleh mengelak?
Punk kecil ini terus mengelak.
Hei.
Awak kacau orang yang salah.
Saya Kim Sun Jae.
Seorang lelaki yang begitu sempurna,
dia membuat dewa berasa tidak selamat.
Saya Kim Sun Jae!
Cukuplah itu.
Anda mempunyai masa sehingga esok
untuk membawa lejar rahsia.
Jika anda tidak melakukannya, ini akan menjadi
kebimbangan anda yang paling sedikit.
Anda fikir saya gila untuk memberikan anda itu?
Sebaik sahaja saya menyerahkannya,
awak akan membuatkan saya hilang tanpa jejak.
Adakah anda fikir saya bodoh?
Saya tidak menyerahkannya.
Atas mayat saya.
Selagi saya ada,
Pengerusi Min Doo Sik pun tak boleh sentuh saya.
Kerana jika tolak datang untuk menolak,
saya akan bocorkan semuanya.
Jadi lakukan yang paling teruk, kamu punks!
Ya, tuan.
Dia tidak akan bekerjasama. Apa yang patut kita buat?
Sekarang ni?
Difahamkan.
Pengerusi mahu bercakap dengan anda.
Mengapa anda tidak memberi kerjasama?
Saya suruh awak bawa lejar.
Ia satu-satunya talian hayat saya.
Saya tidak boleh menyerah begitu sahaja.
Adakah anda cuba memeras ugut saya dengannya?
Sebelum lejar itu
melihat cahaya hari,
anda akan menjadi orang yang hilang
dari dunia ini.
Awak berani tipu saya dan tarik laju?
Pengarah Moon memikirkan semuanya.
Dia tahu apa yang awak lakukan
dengan dana lumpur saya.
Adakah anda fikir menculik saya
akan menguburkan kebenaran selama-lamanya?
Satu-satunya sebab saya bertolak ansur dengan awak
adalah kerana bakat kecil awak yang menyedihkan,
dan saya tidak memerlukannya lagi.
Bawa saya lejar.
Saya sudah mencari orang lain
untuk menguruskannya untuk saya.
Dan siapa mungkin itu?
Jangan beritahu saya...
Adakah anda benar-benar membiarkan musang
menjaga kandang ayam?
Seolah-olah ada musang yang lebih besar
di luar sana daripada kamu.
Esok.
Bawa lejar ke pejabat saya esok.
Dan jika anda mencuba sesuatu yang lucu,
anda akan berharap anda tidak pernah dilahirkan.
Ini adalah salah satu hadiah hari jadi.
Sun Jae? Makcik awak.
Hari ini hari lahir awak.
Adakah anda mempunyai sup rumpai laut?
Kenapa awak tak jawab?
Hello? Bukankah ini telefon Sun Jae?
Hello?
Adakah saya mendail nombor yang salah?
Ini saya, Makcik.
Sun Jae, ini awak.
Tunggu, apa yang salah dengan suara anda?
Adakah anda sakit?
Saya tidak begitu hebat sekarang.
Apa maksud anda, anda tidak melakukan yang terbaik?
Saya mendapat sedikit pukulan.
Saya terserempak dengan beberapa samseng
dalam perjalanan pulang dari kerja.
apa?
teruk sangat ke? Di mana anda terluka?
Ya ampun, di mana awak?
Saya akan datang kepada anda.
Tidak, tunggu. Apabila difikirkan semula,
anda datang ke sini.
Awak tahu saya menyewakan
bilik lama Ja Kyung, kan?
Lelaki yang menyewanya sangat berhubung.
Dia tahu ramai polis,
jadi saya pasti dia boleh membantu.
Semasa kami memecah masuk kali terakhir,
dialah yang menjatuhkan lelaki itu.
Tunggu! Anda sebenarnya mengenalinya.
Dia kata dia pengarah di syarikat awak.
Ya ampun.
Dia suruh saya jangan cakap apa-apa.
Saya dan mulut besar saya.
Seorang pengarah di syarikat saya?
Adakah namanya Moon Tae Kyung secara kebetulan?
Betul.
Ya, saya rasa itu sahaja.
Kebaikan!
Anda perlu berpura-pura tidak tahu,
boleh?
Jadi awak kata dia sebenarnya tinggal
di rumah itu?
Ya, itulah yang saya beritahu anda.
Saya dalam perjalanan, Makcik.
Lejar yang dicuri Baek Sul Hee
berakhir dengan Moon Tae Kyung,
bermakna ia mesti berada
di dalam bilik itu sekarang.
Jadi ada cahaya
di hujung terowong.
(Wanita yang Telan Matahari)
Di manakah dia meletakkan lejar itu?
Mana perginya?
Adakah sesuatu yang hilang dari bilik anda?
Jadi apa yang berlaku kepada wanita itu
selepas anak perempuannya meninggal dunia?
Adakah anda ingin tahu? Hanya awak tunggu.
Kami tiada pilihan lain.
Kita perlu menggunakan saham kita untuk menghalangnya.
Jadi, adakah anda memulangkan lejar kepadanya?
Saya tidak boleh begitu sahaja.
Cuba teka apa yang saya berikan kepadanya?
Awak fikir awak boleh bawa saya turun?
Bukan peluang.
Bukan peluang!
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)